m (ἔφη &rw ’.ἦ

nlo' Burgenfis illustrat, t m
evmcere stu et. aerae cunm!
demum V, sed i: o anteo ¹⁰. Ηίμ
utum, necao his. nofewffimss
hofflbus‚1ntrod stum. Pu& ΙΙ 0
nolog'um renum Summum h fflp
tem. Simu! qu: ‚dam dotium
niorto et {e acra inocoonum M
chronologicam adiungit. tcum
vigildum. oothon,

regum Vitigothorum νώ vulfio
non vulfano, nechim Lucu,
nymum et forsan Cnnoobmm qum
unum, auctorem haben, Hm qo
choum attinet, med! CRM
Vntigothorom η clotegm abab
leonomhue et n ἰς cotom fflustm
chronologiam Synodmum, ,lo nup·
rum, ex ‚7.B I’euzn. oon mo«
[uo exhuben inde a synodo mom
usquead 'somnam xvma m. S
eiusdem perezii Lhronologh rem<
eum nono Noun. Chronk'on ta·
mfir, indutum intel. cum eiufflna
(ionibus, [equom punina! οωυμ,
cipit Chromcoo Pnncqusya. m
ΙυΙὶηωπι. Triplex appendix ΕΜ
consumit, de usu cyclorum. de N

bom. da· honorus vetem (Mb
Romanunm·

'l omo m, eon im lum ά

br n lisseio: ρνημιςω ὰ b Qu
o.'6.31-›pmern m ibid. 1148· 'ss ΙῚς

trum Apostolum in Hisponfin ΠΙ·
none prohm poste, ungam a&
ΡιυΙΙυω auton tn hoc omn μω

 

